Recherche RFC pour avoir les informations officielle http. 

VERBE URI HEADER et BODY : Requette http

Voir les codes d'erreur 100(Message d'informations), 200 (ok) ,300 (message de redirection) 400 (erreur coté client) , 500 (erreur coté serveur) 

Script php qui créer une signature de mail pour savoir quand le mail a été ouvert

le triple égale vérifie la valeur et le type "===" or que le "==" vérifie uniquement la valeur.
Switch conditions.
Eviter les concaténations de variable recu sans vérifications, 
Ecrire les résultats dans un fichier